❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙර කථාංගයේ ගිනි දෙව්මැදුරේ දර්ශනය
විශේෂ චරිතයක් නපුරු ලෙස නිරූපණය කිරීමට කිසි විටෙකත් අදහස් කළේ නැත.
අපගේ නිරීක්ෂකයින්ට
සහ අපගේ ගිනි නිවීමේ කණ්ඩායමට අපි සමාව අයදිමු.
දර්ශනයෙන් අපහසුතාවයට පත් වූ අය කවුරුන්ද?
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මාව අල්ලන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔහ්, මම ඔයාට බාධා කරනවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ආවා,
ඒත් මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
දැන් ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇහැරුනාම.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වුණේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි යෝ-හාන්.
- ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
- මොකක්ද ඔයාට කියන්න ඕන?
ඔයා මරපු කෙනෙක්ගෙ මූණ දැක්කා වගේ .
මම මැරපු අය ගැන මට කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එයාලව මැරුවා නම්, ඒ.
විනිසුරු කන්ග්.
ඊයේ දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ මාව දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පන්නා දැමුවත් මට නිදහසට කරුණක් නැහැ .
ඔයාව පන්නනවද?
ඔබ ඔබේ සහෝදරයාව මරා දැමූ බවට යෝජනා කිරීමට
ඔබ එවැනි වේදනාවක් විඳි විට...
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
සත්ව විද්‍යාව
ඇත්ත වශයෙන්.
මට මේ මූණෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මගේ මූණ බලන්න අමාරුයි නේද?
මම දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඉවත් වෙනවා.
අහම්බයක් නිසා සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයාට සමාන ඔයාගේ ඒ මූණ...
ඒක අහම්බයක් විතරයි, නේද?
නමුත් එපමණක් නොවේ.
- එපමණක් නොවේද?
- මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති.
මම ඔයාව සැක කරලා
ඔයාව ලුහුබැඳලා හිටියා කියලා.
ඔයා කොච්චර දේවල් හොයාගෙන තියෙනවද කියලා දැනගන්න මම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා .
මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් සූදානම් කරපු දඩයමක් කියලා.
දිගු කලක් තිස්සේ සූදානම් කළ දඩයමක්?
මම ඔයාගේ අතීත නඩු වාර්තා ඔක්කොම බැලුවා .
අතීතයේදී, ඔබ සිරිතට අනුව පාලනය කළා.
යන්ත්‍රයක් වගේ, කවදාවත් කැපී පෙනෙන්නේ නැතිව.
නමුත් නැවතත්, දඩයක්කාරයා
ඔහුගේ සුවඳ හොඳින් සඟවයි.
නියම දවස එනකම්.
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ
මම ඒ දවසේ එහෙම දෙයක් කළේ ඇයි කියලා.
අපිට පුතා ලැබුණේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා,
එයා මගේ ජීවිතේ තරම්ම වටිනවා...
ඒ ජරා මත්පැන් නිසා,
මට ඒක තේරෙන්නත් කලින්...
එයාට ගහලා මරන්නම ගියාට පස්සේ ඔයා ඒක නිදහසට කාරණයක් කියලද කියන්නේ ?
කරුණාකර මාව මරන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් කරලා
එහෙ මෙහෙ යන්න සිද්ධ වුණාට පස්සේ,
මුදල් නිසා ජීවන බර දරාගත නොහැකි විය .
මට මගේ සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
නමුත් මේ ඔබේ පළමු වතාව නොවේ.
විත්තිකරු
තම බිරිඳට සහ කුඩා පුතාට පුරුද්දක් ලෙස අපයෝජනය කර ඇත.
-ඔහුට දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි.
-මට සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි!
මේ එකම එක පාරක් මට අනුකම්පා කරන්න.
මම කළ දේට මම මැරෙන්න සුදුසු බව මම දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත් ... කවදාවත් මගේ දරුවාට ඇඟිල්ලක් උස්සන්නේ නැහැ .
මේ පාරට විතරක් සමාව දුන්නොත්,
මම හොඳ මිනිහෙක් වෙයි.
ඉතින් කරුණාකර මට සමාව දෙන්න. කරුණාකර, ගරු මන්තීතුමනි!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේ එක පාරක් මට සමාව දුන්නොත්,
මම ආයේ කවදාවත් එයාලට ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි...
වින්දිතයාගේ ආකාරය අනුව,
විත්තිකරුගේ පවුලේ අය,
සමාව ඉල්ලා සිටිමින්,
සහ විත්තිකරු
ඔහුගේ ක්‍රියාව සිදු කරන අවස්ථාවේ සම්පූර්ණයෙන්ම බීමතින් සිටි ආකාරය,
මෙම අධිකරණය ඔබට
ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට අවසර දෙයි.
ඔබගේ විශ්වාසය!
නමුත් එකක් විතරයි මට ප්‍රහේලිකාවක් වුණේ. ඔයාගේ චේතනාව.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
-මට විශ්වාසයි.
-කෙසේ වෙතත්…
කෝපය.
ඒක, මට තේරෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
මේ ලෝකේ වෙන කවුරුත් එහෙම නොකළත් මම එහෙම කරනවා.
මට ඒ හැඟීම තේරෙනවා.
නමුත් නැහැ කියන දේ නැහැ කියන එකයි.
නඩු විභාග මෙවලමක් ලෙස භාවිතා කිරීම අපරාධයකි.
කොච්චර විනෝදජනකද.
මාව තේරුම් ගන්න කියලා කවදාවත් ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා කියලා මට මතක නෑ .
ඇත්තටම මට ඔබේ අවබෝධය අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා මගේ පාරට එනවද නැත්නම් මාත් එක්ක එනවද?
ඔබගේ යොමුව සඳහා,
ඉවත් කිරීමට මට කිසිදු පැකිලීමක් නැත
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක්.
මම ඒ ගැන ගොඩක් දන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව එලවන්නේ නැහැ.
මම ඔබව නැවත දෙපාර්තමේන්තුවේදී හමුවෙන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම එක්ක ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
මම පුරෝකථනය කළ පරිදිම එය සිදු විය, නමුත්...
නමුත් ඔබ එසේ වන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
අවබෝධයෙන් වැසී ගිය පසු,
මාව ටිකක් විසි වුණා.
මට ඇත්තටම කවදාවත් ඒ වගේ අත්දැකීමක් ලැබිලා නැහැ.
ඊට පෙර, චා ග්යොං-හුයිගේ අවසානය පිළිබඳ වර්ධනයන් කෙසේද ?
බලන්න, කාන්තාව!
ඔබට මෙහි කැමති පරිදි පැමිණ යා නොහැක .
දැනටමත් එළියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇමති චා.
හොඳයි, ක්‍රියාත්මක කිරීම තවමත් අවසන් නැහැ,
ඒ නිසා අපට අමුත්තන් පිළිගන්න බැහැ, පවුලේ අය පවා.
පාක් යං-ජින්,
9 ශ්‍රේණියේ නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරී.
ඔව්?
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ සංවිධාන සටහන දැක තිබේද ?
සමාවෙන්න?
මෙතන භාර නිලධාරියා
වෝඩන් නේද?
ඔහුට ඉහළින් සිටින්නේ RCH හි කොමසාරිස්වරයාය.
කලාපයේ පහසුකම් කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
ඔහුට ඉහළින් සිටින්නේ
රටේ සියලුම RCH අධීක්ෂණය කරන KCS කොමසාරිස් .
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒ වගේම KCS කොමසාරිස්ට නියෝග දෙන්නේ මමයි .
මම අද මෙතන ඉන්නේ
ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයා විදිහට
කොරියාවේ නිවැරදි කිරීමේ පරිපාලනය,
වැරදිකරුවෙකුගේ පවුල නොවේ.
ඉතින් යන්න.
ඔහුගේ මරණ දඬුවම සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වන තුරු ඔහුව හොඳින් බලාගන්න .
ඔව්, ඇමතිතුමනි.
ඔයා උයනවා දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මොකද අපිත් එක්ක අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තා...
-ඔහ්, නමුත් මම...
-ඔයා අනාරාධිත අමුත්තෙක් වුණත්.
ඔව්.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට කොරියානු භාෂාව තේරෙනවද?
මම දන්නේ කොරියානු කෑම උයන්න විතරයි.
මම කොරියානු කෑම වලට කැමතියි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න ගුරුතුමනි.
නමුත් අපට අමුත්තෙක් සිටින නිසා, මම සිතුවෙමි--
මම ඔයාට කිව්වා ඉර බැස්සට පස්සේ මේ ගෙදර ඉන්න එපා කියලා .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මැඩම්.
මැඩම්!
ඔයා එයා වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කැපවුණා.
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
එයා හිතනවා ඇති
මම කෑම වලට වස දායි කියලා.
එයා කරපු දේට පස්සේ එයා බයයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒ විනිසුරු කන්ග් කියලද?
ඔබ හදා වඩා ගත් දරුවා?
ගැඹුරින් බැලුවොත්,
ඔයාටත් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර කෑම ඉවතට විසි කරන්න.
ඒක නරක් වෙයි.
හරිද.
ඇත්තටම ඔයා මේක බ්ලූ හවුස් එකේ කරන්න ඕනද ?
හේයි, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්නම් නිහඬව ඉන්න.
කන්ග් යෝ-හන් නිසා,
අපේ පැමිණීම ශුන්‍යයි.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
වාව්, මේක තාමත් වැඩ කරනවා
ගබඩා කාලය ඉවර වුනාට පස්සෙත්.
මොහොතකට එළියට යන්න.
ආයුබෝවන්!
කොරියාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ මිනිසා මමයි,
හියෝ ජූන්ග්-සේ! ඔව්, ඔබේ සියලු දුක් විසඳන මිනිසා !
ඉතින්, මම අද කොහෙද?
ඔබ දැනටමත් එය දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ජනාධිපති මන්දිරයේ ඉන්නේ.
කොරියාවේ ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට,
මම ඔබට බ්ලූ හවුස් වටා සුවිශේෂී සංචාරයක් ලබා දෙනවා !
ඉතින් රැඳී සිටින්න, සහ...
මාව අනුගමනය කරන්න!
මම හැම විටම විශ්වාස කරන්නේ මම
මගේ සෙසු කොරියානුවන්ගේ සේවකයෙක් පමණයි කියලා.
මම ඔහුට ගැඹුරින් ගරු කරනවා.
මම හොඳ සේවකයෙක් වෙයි කියලා පේන්නේ නැද්ද ?
මගේ ආර්යාව!
හැමෝම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කොහොමද?
ස්තූතියි!
"ඇගේ සුන්දරත්වය බලන්න! සදාකාලික, සම්භාව්‍ය..."
මේ සියල්ල ඔබගේ ආදරය හා සහයෝගයට ස්තූතියි.
නිල් නිවස වටා සංචාරයක් සඳහා කීර්තිමත් යුවළක් දැන්ම අප හා එක්වන්න !
-අපි යමු!
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නිල් මන්දිරය ඔබම දැකීම සිත්ගන්නා සුළු නොවේද ?
මමත් මුලින්ම බය වුණා.
මුලින්ම මෙතනත් එහෙමයි.
-නමුත් ඒ සියල්ල එක හා සමාන බව පෙනේ.
-හරි.
මාර්ගය වන විට, නිල් නිවස ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට මෑතකදී යෝජනාවක් තිබුණි.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන කිව්ව එක ගැන මම ලේකම්ට හොඳටම බැන්නා .
ඇත්තටම, ඒ ඔක්කොම බදු.
ඔයා මහන්සි වෙලා හම්බකරපු සල්ලි නේද?
ඇත්තටම, අපි කුඩා නිවසකට නොයන්නේ ඇයි?
සහ මෙය සුභසාධනයක් බවට පත් කරන්න...
වාව්, ඒක හරිම ප්‍රශංසනීයයි!
කොහොම හරි, මේක දෙයක්...
මම සලකා බලනවා.
ඒ වගේම මම දිගටම සලකා බලන්නේ මොකක්ද කියලා.
-ඔව්.
-අපිට ගොඩක් අවශ්‍යතා තියෙනවා.
මෙතන තමයි මගේ ආසම තැන.
මගේ දිගුකාලීන විනෝදාංශය
ලී වැඩ, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඇය කලාකාරිනියක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ගැලරියක භාරකරුවෙකුගෙන් දීමනාවක් ලැබුණා.
ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට.
මට මේක කියන්න ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් කැබිනට් රැස්වීම ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
ඉතින් අපි අද මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම තව ටික දවසකින් ඒක කෑ ගහලා කියමුද?
කොරියාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ මිනිසා,
හියෝ ජූන්ග්-සේ!
ඔව්, ඔබේ සියලු දුක් විසඳන මිනිසා!
හොඳයි, හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හේයි.
හේයි!
ඔබේ පෞද්ගලික ප්‍රදර්ශනය ගැන එහි සඳහන් කිරීමට ඔබට සිදු වූයේ ඇයි ?
මම මේ රටේ පළමු කාන්තාව.
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
තවමත්, මවක් ලෙස ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා .
නැහැ, මම මවක් වීමට පෙර,
මම යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේ වගකීම දරන කෙනෙක්
.
මම
කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නොකර මට පවරා ඇති කාර්යභාරය ඉටු කරනවා.
ඇය වැනි රාජ්‍ය නිලධාරිනියක් අපට වෙන කොහෙන් සොයා ගත හැකිද ?
කරුණාකර නැවත වරක් ඇමති චා ග්යොං-හුයිට උදව් කරන්න .
- ස්තූතියි.
- අපි ඔයාට ආදරෙයි.
වෙළඳ දැන්වීම් වලින් පසු අපි නැවත එන්නෙමු.
ස්තූතියි, ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔව්.
- එහෙනම් මට විවේකයක් දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කරන ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි .
පදනම
නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නකොට,
මට මගේම මාර්ගවලින් මේකෙන් බේරෙන්න ඕන .
නමුත් මම දැකපු දේවල් වලින්,
මම හිතුවේ ඔයාගේ උපක්‍රම ආරක්ෂාවට වඩා ප්‍රහාරයක් වෙයි කියලා .
ඔයා මොකක් හරි සූදානම් කරලා වගේ පේනවා .
මම හිතුවා වගේ.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
සංදර්ශනය තාම ඉවර නෑ.
මේක ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් මෙම මෑත කාලීන කස පහර දීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් තම කනස්සල්ල පළ කර තිබේ .
මෙන්න අපට ලබා ගැනීමට හැකි වූ ඡායාරූපයක්.
මෙය ඕනෑවට වඩා දරුණු දැයි බොහෝ දෙනෙක් ප්‍රශ්න කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ ,
අපි 21 වන සියවසේ සිටින විට ඕනෑවට වඩා ම්ලේච්ඡයි .
නැත.
මෙය
ඔහුට ලැබිය යුතු සාධාරණ දඬුවමයි.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
එය නිල නඩු විභාගයක් වුවද,
එහි අමානුෂික දර්ශන කිහිපයක් තිබුණා.
මේක අපේ මිනිස්සුන්ගෙන් ලැබුණු දඬුවමක් නිසා,
දඬුවම ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීම නිවැරදියි
සහ
මුළු ජාතියටම නැරඹීමට විනිවිද පෙනෙන ලෙස.
දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර සැලකිල්ලට ගන්නා ලෙස මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
ඒ නඩු විභාගය අතරතුර විනිසුරු කන්ග්ගේ වචන ය .
ඒ වගේම මේ දර්ශනය තරමක් මතභේදාත්මක වෙලා තියෙනවා
.
මම අපේ නරඹන්නන්ගෙන් අහන්න කැමතියි.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
-ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
-ඔව්.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- කමක් නැහැ.
"මහජනතාව චපලයි."
ආකර්ෂණීයයි.
චා ග්යොං-හුයි පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා මට හොයාගන්න ඕන .
කිම් ගා-ඔන්!
අනේ දෙවියනේ!
මම තවමත් සුවය ලබමින් සිටිමි.
ඔයාද? සමාවෙන්න.
හේයි! ඔයා දන්නවද
මම ඔයා ගැන කොච්චර කරදර වුනාද කියලා?
- ස්තූතියි.
- නමුත් මම විතරක් නෙවෙයි.
බලන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක පිළිගන්න.
ඔයා දැන් කේ-පොප් පිළිමයක් වගේ.
-මම මේ සියල්ල අගය කරනවා, නමුත්...
-හේයි.
ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වීම
අහංකාරකමට වඩා වෙනස් නොවේ.
අපි වගේ අවධානය දිනා ගන්න ඉපදුන අය
සෑම විටම වගකීමෙන් යුතුව ජීවත් විය යුතුය .
හරියටම.
තරු විනිසුරුවන් ලෙස වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක්!
හෙලෝ, නිෂ්පාදක.
සුභ පැතුම්!
ඔබ සරලව එහි සිටගෙන සිටීමෙන් බැබළෙනවා,
නමුත් ඔබට ඔබවම විසි කර දැමීමට සිදු විය.
ඔබේ සගයා කම්පන සහගත ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකින් බේරා ගැනීමට .
ඉන්පසුව, කෝමා තත්වයෙන් පසු,
ඔබ ආශ්චර්යමත් ලෙස උසාවිය වෙත නැවත පැමිණේ.
අවංකවම, ඔබේ විශේෂ වාර්තා චිත්‍රපටය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
විනිසුරු කිම්ගේ ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම පිළිබඳව.
ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම?
මගේ තත්ත්වය එතරම් බරපතල වුණේ නැහැ.
පොඩි පොඩි විස්තර වලට ඔච්චර එල්ලිලා ඉන්න එපා .
වීරයෙකු අර්බුදයකට මුහුණ දෙන තරමට එය
වඩාත් හොඳය.
මම විනිසුරුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඔහ්!
කතන්දර කීම යනු කුමක්දැයි ඇය දනී.
ඔයා ඉපදුනේ ඒ හැකියාවත් එක්කමයි!
ගුරුතුමනි!
දීවා.
මේ වගේ දෙයක් නිෂ්පාදනය කරන්න මට ආයෙත් අවස්ථාවක් ලැබෙයිද ?
ඒකයි මම
මේක රූගත කරන්න මගේ මුළු ජීවිතේම පරදුවට තියන්නේ.
ඉතින් ඔහොම ඉන්න, විනිසුරුවරුනි!
අපට ජයවේවා!
- කරුණාකරලා ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
-නිෂ්පාදක.
-ඔව්?
-ඒත් ඒක හරි යයිද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, උදේ කතා සංදර්ශනය?
ඇමති චාට කඳුළු පෙන්වන්න සිද්ධ වුණා...
කෙසේ වෙතත්, කරදර විය යුතු නැත!
සාර්ථකත්වය සඳහා අපට
ආරම්භයේදීම යම් මතභේදයක් අවශ්‍ය වේ.
-"ශබ්ද අලෙවිකරණය."
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා තාමත් සුවය ලබමින් ඉන්නේ.
ඉතින්, කස පහර දීම ගැන...
ඒකෙන් එච්චර බරපතල තුවාල වෙනවද?
කවුද දන්නේ. නියෝගය ක්‍රියාත්මක කිරීම
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
හේයි, ගා-ඔන්.
සු-හ්යොන්.
-අද රෑ කෑම කොහොමද?
-ඇත්තෙන්ම.
වෙනසක් සඳහා ඔබට නිදහස් කාලයක් තිබේ.
-මම එහෙනම් මෙනුව තෝරගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි WAIS වලින්.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
දැන් ඔහුගේ කාර්යාලයෙන් පිටව යනවා.
මම අපේ සියලුම මිතුරන්
අභිචෝදක කාර්යාලයේදී රැස් කළා,
නමුත් චා ග්යොං-හුයි පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
-ඒක එහෙමද?
-සමහරවිට මේ ඔක්කොම එයාම කරන දේවල් වෙන්න ඇති.
කස පහරදීම් තුවාල වල ඡායාරූප හසුරුවා
ඒවා විකාශනය කරන්න...
චා ග්යොං-හුයි ඒ වගේ සංදර්ශනයක් දාන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇය මංපෙත් දාලා යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් බලමු.
මුලින්ම අපි ශරීරයට පහර දෙමු.
පදනමේ සිහින පදනම ව්‍යාපෘතිය.
- සම්බන්ධතා තියෙන කෙනෙක් හම්බුනාද?
-ඔව්, අපිට එකක් ලබා ගන්න පුළුවන් වුණා.
ගිය වතාවේ තිබුණු තැනම,
සෙනසුරාදා හවස හතරට.
ඔව් සර්.
මාස්ටර්, ඔබට මාස්ටර් ගා-ඔන්ගෙන් පණිවිඩයක් තිබෙනවා .
පණිවිඩයක්?
බත් සහ ස්ටූ එක රත් කරන්න.
සියල්ල අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට හොඳ රාත්‍රී නින්දක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ආහාර වේල් මඟ හැරියොත් ඔබේ සම රැළි වැඩි වේවි .
ඔබේ වයස ගැන කරදර වීමට පටන් ගන්නා කාලයයි .
මට රැළි නැහැ...
රැළි වැටීම. සම රැලි වැටීමේ සංසිද්ධිය
වයස්ගත වන සමේ නම්‍යතාවය අඩු වීම නිසා.
ඉන්න. "මාස්ටර් ගා-ඔන්?"
ඔයාට වෙන ගුරුවරයෙක් හිටියේ කවදා ඉඳන්ද?
ඉතින් දැන් ඔබ ඔබේම ස්වාමියා තෝරා ගන්නවාද?
එවැනි කාර්යයක් ගැන සඳහන් අත්පොතෙහි මට මතක නැත .
ඔන්න ආයෙත්
නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඒක හොඳයි.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, මම හිතන්නේ
අපි තවම ඉවර නැහැ.
ඔබේ අධික විශ්‍රාම වැටුප් ප්‍රභවය ගැන .
- අතරමං වෙන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
- මම දැනටමත් ඒ ගැන හොයලා බැලුවා.
ඔබේ සූදු ණය සහ මෙම ස්ථානය විවෘත කිරීමට වැය වූ මුදල්
බිලියනයකට වඩා වැඩිය.
පොලිසියට
මෙතරම් ත්‍යාගශීලී විශ්‍රාම වැටුප් ලැබුණේ කවදා සිටද?
මම අනුමාන කරන්නේ කොහොමද?
ආවරණය වෙනුවෙන් කන්ග් යෝ-හැන් ඔයාට කීයක් ගෙව්වද--
නැහැ, මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔබට පදනමෙන් කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද ?
ඒකද අත්තිවාරම?
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ, ගා-ඔන්?
මොනතරම් භයානක කතාවක්ද.
නමුත් අපි එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඒවා කන්ග් යෝ-හැන්ගේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශ පමණයි .
ඔයා හරි,
ඒ නිසා තමයි මම ඒක බලන්න ආවේ.
ඇත්තටම,
මටත් වද දෙන දෙයක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ගින්න ඇති වූ ස්ථානයට සහභාගී වූවන්ගේ ලැයිස්තුව කිසි විටෙකත් හෙළි නොකළේය.
ඒක කන්ග් යෝ-හැන්ට
අවුරුදු දහයකට කලින් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකට නඩු පවරන පාර්ශ්වය සහ මාධ්‍ය නිහඬ කරන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා .
-ඔයා හරි.
-ඒත්, ඇයි එයා අවබෝධතා ගිවිසුම අවලංගු කළේ?
ඔහු තම සහෝදරයාගේ ධනය පසුපස හඹා ගියේ නැද්ද?
සමහරවිට, ඔව්.
නමුත් කන්ග් යෝ-හන් කියපු දේ ඇත්ත නම්,
පරිත්‍යාගය නැවැත්වීමට මම එය අවලංගු කරන්න තිබුණා .
කොහොම වුණත්, නිසැකවම ඒක තමයි
කන්ග් යෝ-හැන්, ඒ මිනිහා,
භයානක දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
මම මේ නඩුව භාරගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා එයාගෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-ඒක පරණ කාලේ වගේ.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට ගා-ඔන් කිව්වා නේද?
ඒවා භයානකයි.
ඔයාගෙ මූණ දැන් අවුල් වෙලා.
අපි මේක ඔයාගේ මූණට කරන එක නවත්තමු, ගා-ඔන්.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා බරපතල කරදරයකට වැටෙයි .
ස්වර්ගයේ සිටින ඔබේ දෙමාපියන් ගැන සිතන්න , ගා-ඔන්.
ඔයා මෙහෙම රිදෙනවා දැකලා එයාලා දුක් වෙයි .
සු-හ්යොන්.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ මුළා නොවන්න.
මුළා වෙලාද?
කන්ග් යෝ-හාන්ට හේතුවක් තිබුණත් නැතත්,
ඒකෙන් තාමත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කාටද කියන්න කතාවක් නැත්තේ ?
ඒ වගේම හැමෝම
නීතිය කඩනවා නෙවෙයි නේද?
එය ඇත්ත.
-ඔයා නම් නියම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
-නියමයි නේද? කරුණාකරලා.
ඔබේ ශ්‍රේණි නැවතත් දියුණු වී ඇත.
මේක නම් සුපිරියි සු-හ්යොන්.
පොලිස් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
-ඇත්තටම, මැඩම්?
-ඇත්තෙන්ම.
නමුත් සු-හ්යොන්,
එය පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලය විය යුතුද?
ඔයාගේ ලකුණු එක්ක,
මම හිතන්නේ ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මැඩම්, මොනවා උනත් මම එහෙ යන්නම ඕන.
ඇයි? ඔයාට පොලිස් කොමසාරිස් වෙන්න ඕනද ?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයා නිතරම කරදරවලට පැටලෙනවා,
ඒ වගේම මට ඔහුව ඉතුරු කරන්න මට කළ හැකි දේ කරන්න ඕන.
ඔයා හිතන තරම් මම හොඳ නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම් ඔයා නරක නිලධාරියෙක්.
-සු-හ්යොන්.
-ඔව්?
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් නරක නිලධාරියෙක් වෙන්න.
දේවල් පාලනයෙන් මිදී ඇත.
ප්‍රධාන මාධ්‍ය සමාගම්,
අධිකරණ අමාත්‍යවරයා
සහ ජනාධිපතිවරයා පවා...
ඔයා ඒ රහස් පරීක්ෂකයාව දැක්කෙත් දැන් නේද?
මට බයයි
ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා.
ඉතින් අපිට නරක බියගුල්ලෝ වෙන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ ඒකට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත නඩු විභාගය සඳහා,
අපි මේ ගැන සිතමින් සිටිමු.
අපි තවත් නඩුවකට යමු.
තවත් නඩුවක්?
පැමිණිල්ල විසින් අවධාරනය කරන නඩුවක් තිබේ .
ඒගොල්ලොද?
එක් කාර්යාලයක් පමණක් අවධානයට ලක් කිරීමෙන් අපට ප්‍රයෝජනයක් නැත .
එයාලටත් අවස්ථාවක් දෙමු.
මෙතැන් සිට,
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය සඳහා නඩු නාමයෝජනා
අපගේ පරීක්ෂාව හරහා සිදු කරනු ලැබේ.
- දැන් ඔයාට දැනුම් දෙන්නයි හදන්නේ.
- අපි තාම පටන් ගන්න විතරයි ඉන්නේ.
අවධානය යොමු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම හොඳම නොවේද
?
සමාජ විවේකය සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැත්නම්,
අපේ අධිකරණයේ තවත් විශිෂ්ට විනිසුරුවන් සිටිනවා ,
ඔවුන් ඔබ තරම් විශිෂ්ට නොවුනත්.
ඒක හරිද?
විනිසුරු කන්ග්, පුද්ගල අධිකාරිය තියෙන්නේ කාටද කියලා අමතක කරන්න එපා .
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඒ වගේම මට පේනවා ඔයා කවුද කියලා අමතක කරලා නැහැ කියලා
අගවිනිසුරුතුමනි , ඔබ කෙරෙහි පුද්ගල අධිකාරියක් .
විනිසුරු කන්ග්!
සහෝදර කොරියානුවන්.
අද නඩු විභාගය සඳහා අපගේ විනිසුරුවන්ට
විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් ආචාර කරන්න!
විනිශ්චය කළ යුත්තේ ඔබයි
අද අපිත් එක්ක විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් එකතු වුණා,
මරණයෙන් බේරී
අප වෙත නැවත පැමිණි තැනැත්තා.
අපි ඔබට ආදරෙයි, විනිසුරු කිම්!
කිම් ගා-ඔන් අපේ පිළිමයයි!
කඩවසම් කිම් ගේ-ඔන්
GA-ON, මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
කරුණාකර පුදුම වෙන්න එපා.
අද අපේ විත්තිකරු...
නම් සොක්-හූන්, කොරියාවේ ප්‍රියතම නළුවා.
ආරක්ෂකයා
බලවත් චරිතයක් වෙනුවට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
අපි, පැමිණිල්ල,
ලිංගික අපයෝජනය මුලිනුපුටා දමන්නෙමු.
ඒක චිත්‍රපට
සහ විකාශන කර්මාන්තයේ බහුලව දක්නට ලැබෙනවා.
අපේ ජනතාව වෙනුවෙන්,
අපි විත්තිකරු වන නාම් සොක්-හූන්ට
පුරුද්දක් ලෙස ලිංගික අතවර කිරීමේ චෝදනා යටතේ අධිචෝදනා ගොනු කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අමතර, මෝස්තර ශිල්පිනියක් සහ සහායක ක්‍රියාවක්.
ලිංගික අතවර නඩු තුනක්
සහ අශෝභන පහරදීම් දෙකක්.
මිස්ටර් නාම්?
පැමිණිල්ල විසින් කරන ලද චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද ?
මම කරනවා, ගරු මන්තීතුමනි.
මම නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කරමි.
මම බීලා ඉන්නකොට වැරදි කිහිපයක් කරන්න ඇති ,
නමුත් ලිංගික අතවර?
වැරැද්දක්, ඔයා කියන්නේ?
හෙලෝ, මිස්ටර් නැම්.
ඔබේ උපදේශකයා ඔබට කතා කරන්නේ නම් ඔබ පැමිණිය යුතුයි .
අපි අපේ සීමාවන් හරහා එකට යා යුතුයි
නේද?
නමුත් දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මට හෙට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
අපි හෙට ෂූටින් යනවා.
කණගාටුයි, මම දැන්ම එන්නම්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක වැරැද්දක්ද මිස්ටර් නාම් සොක්-හූන්?
නමුත් ඇය තමයි මාව මුලින්ම රැවටුවේ.
ඔයා දන්නවනේ, මාත් එක්ක හොඳ හිත දිනාගන්න හදන්නේ එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් නෙවෙයි .
බලන්න, මටත් දුවෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා මට
ලිංගික විලෝපිකයෙක් කියලා චෝදනා කරනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කියන්න වචන නැති වෙනවා.
මම මේකත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබත්?
මේ දිනවල තාක්ෂණය නිසැකවම දියුණු වී ඇත.
-මොකක්ද?
-මේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක, ඔයා...
පහර දී එළියට විසි කළා.
ඔවුන්ට සියලු දත්ත ප්‍රතිසාධනය කිරීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය !
මට තේරෙනවා, හැම මිනිහෙකුටම
තමන්ගේ පරිගණකයේ සැඟවුණු ෆෝල්ඩරයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබේ රුචි අරුචිකම් අනෙක් ඒවාට වඩා ටිකක් වෙනස්.
-නඩු පවරන්නා...
-ඔයා VIP කාමරයේ ගෙවන සාමාජිකයෙක්.
ඔවුන්ගේ සාමාජිකත්වයන් සඳහා
විශාල මිලක් අය කරනවා නේද?
එය නොවේ…
ඔබේ පවුලට පුදුමයක් බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔවුන් ඔබේ විනෝදාංශ ගැන ඉගෙන ගත්තොත්.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ දුව.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
තම තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කළ විත්තිකරු වෙනුවෙන්
ඔහුගේ ලිංගික කොල්ලය සඳහා විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ ,
පැමිණිල්ල
වසර 20 ක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටී.
ඔහුගේ ලිංගික ආවේගයට ඖෂධ ප්‍රතිකාර මෙන්ම
එබැවින් ඔහු නැවත කිසි දිනෙක එවැනි වැරදි නොකරනු ඇත .
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා…
"
ලිංගික ආවේගයට ඖෂධ ප්‍රතිකාර" මගින්,
ඔයා කියන්නේ රසායනික වාත්තු කිරීම ගැනද?
නමුත් එය මිල අධික විකල්පයක් වන
අතර එය මූලික විසඳුමක් නොවේ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
-එහෙනම් ඔයාද, නඩු පවරන්නා--
-ඔව්.
පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටින්නේ…
අපේ විත්තිකරුට ශාරීරික චර්මච්ඡේදනය.
-ඒත් මේක එයාලා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි!
-ඉන්න.
ගරු මන්තීතුමනි, නමුත් මෙය හුදෙක්--
සතුන්ට මානව හිමිකම් නැහැ.
ඒ
අපේ ජනතාවගෙන් බහුතරයකගේ කැමැත්තයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ගරු මන්තීතුමනි?
ඒක හරි!
ආරක්ෂකයා
විනිසුරු කන්ග්.
ඔයාට මම සූදුවක් කරන්න ඕනද?
සූදුවට වඩා,
ඒක කන්ග් යෝ-හාන්ට ගෙදර වැඩ දෙනවා වගේ වැඩක්.
කන්ග් ඇත්තටම එහෙම පාලනය කළොත්?
ඡායාරූපය තිරය මත දිස් වූ විට මහජනතාවගේ ප්‍රතිචාරය ඔබ දුටුවා .
ඔබේ හිසෙන් එය සිතින් මවා ගැනීම
සහ එය සැබෑ ලෙස දැකීම වෙනස් ය.
ඇත්තටම,
ඒ ගැන හිතන එකත් හරිම භයානකයි.
විනිසුරු කන්ග් ද ඒ ගැන දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔහු දක්ෂ මිනිසෙක්.
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්?
එවිට ඔවුන් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඒ විනිසුරු කන්ග් ද
ඊට වෙනස් නොවේ.
අපේක්ෂාව වැඩි වන තරමට
බලාපොරොත්තු සුන්වීමද වැඩි වේ.
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඒ නිසා ගෙදර වැඩ කරන්න අමාරුයි.
අපගේ ඊළඟ නඩු විභාගයේදී මම ඔබේ විත්ති කතාව අසන්නම් .
අධිකරණය කල් තැබීය.
සුරතල් සතුන් ඇති කරන්නන් නියුටරින් කිරීම නිර්දේශ කරන්නේ ඇයි?
විනිසුරු කන්ග්.
එය කුමක් ද?
මේවා?
ඒවා සුපිරියටම වැඩ කරනවා නේද?
ඒවා
වසර 100 ක විශේෂඥතාවක් ඇති ජර්මානු නිෂ්පාදකයෙකු විසිනි...
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඔබ දැන් බලන ලිපි ගැනයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේ ලිපි ගැනද?
මට කියන්න එපා…
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම හැමදාම සතුන් ගැන උනන්දුයි.
මිනිස්සුත් ඒ වගේ කෙනෙක් නේද?
ඔයා හිතුවද
මම මිනිස් ගරුත්වයට හානි කරයි කියලා?
ඒක වැඩියි.
මාව යක්ෂයෙක් වගේ දකින අයගේ ඒ බැල්මට මම පුරුදු වෙලා ඉද්දි ,
නමුත් ඔයා මාව එහෙම බලනවා දැක්කම
මට රිදෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක එහෙම දාන එක එයාව කම්පා කරයි.
මම නිකන්…
නැහැ. කොහොමටත් ඒක ඔයාගේ වැරදි වැටහීමක් නොවෙන්න පුළුවන් .
මොකද සමහර මිනිස්සු උපතින්ම රාක්ෂයන් වෙලා ඉපදෙන නිසා.
- විනිසුරු කන්ග්!
- ඒ වගේම සමහරු පළිගන්නවා.
එවිට ඔවුන්ට
පිරිසිදු විනෝදාස්වාදය සඳහා දඩයම් කළ හැකිය.
මක්නිසාද යත් ප්‍රාථමික සහජ බුද්ධිය
බලවත් දෙයකි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඉතින් ඔයා ගොදුරක් වෙනවට වඩා යක්ෂයෙක් වෙනවටද කැමති ?
ඔබේ වේදනාව පිළිගැනීමට ඔබට ධෛර්යයක් නැත.
රාක්ෂයා, ඔයා කිව්වද?
ඒක ඔයාව කම්පා කළා නේද?
මෙහෙට එන්න.
මට ගහන්න එපා.
එපා.
මට මේ තැන එපා වෙලා.
- මෙහෙ එන්න.
-ඒයි, එයාට වද දෙන එක නවත්තන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- මම මුකුත් කළේ නැහැ.
එයා තනියම ආවා නේද? කෝමි?
ඔයා එයාට නමක්වත් දැම්මද? කෝමි? කරුණාකරලා.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඇය ඒකට කැමතියි.
පේනවද? එයා හෙල්ලෙන්නෙ නෑ.
කෝමි, මෙහෙ එන්න.
- මේ බලන්න!
- එයා ඔයා ගාවට යන්නේ නෑ.
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද?
ඇය ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
ඒක ලොකු දෙයක්.
බලමු එයා කාටද එන්නෙ කියලා. මෙහෙට එන්න.
මෙහේ එන්න!
මෙහේ එන්න.
එලියා, ඇය ඔයා ළඟට එන එකක් නැහැ කියලා හිතන්න.
දැන් ඔයාගෙ නංගි ගාවට යන්න.
-මෙන්න.
-හොඳ කෙල්ල.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම වීදි බළලුන් අතර ජනප්‍රියයි.
ඔයා මට වැඩියෙන් කැමතියි නේද?
හරිද? ඔයා මට වැඩියෙන් කැමතියි.
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මට ඔයාගෙන් එච්චර දෙයක් ආරංචි වුණේ නෑ .
ඇත්තටම?
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි .
හොඳයි.
අපි යමු කෑම කන්න.
අද හොඳ දවසක්.
ඔයා හරි.
වේගවත් කඩිනම් සේවාවක්
අත්හිටුවීම, එන්ජිම, රාමුව…
බෙදාහැරීම් කිරීමට ඒවා සියල්ලම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයාට ඩ්‍රයිව් එකකට යන්න ඕනද?
නැත.
මොනවා උනත්, මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඇතුළට එන්න.
මට මේක ගන්න පුළුවන්.
පොලිස් ස්ථානය
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ යතුරුපැදියේ තවත් අනතුරකට ලක් වුවහොත් ,
මම ඔයාව ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් ළඟට අරන් ගිහින්
සියදිවි නසාගන්නවා.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ඇතුලට එන්න.
ඔයා ගෙදර යන්නද හදන්නේ?
බූට් එක වහන්න.
ජීස්, එයා මැරයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මට පිටිපස්සෙන් එකක් ලැබුනොත් ඔයාට යන්න දෙන්නම් .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි ඉන්නේ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ.
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න!
-ඔයා...
-හෙලෝ.
හායි.
තාමත් ඔයාට පියවි සිහිය ඇවිත් නෑ
නේද?
-ඔයා නළුවෙක් වෙන්න ඕනද?
-මොකක්ද?
හේයි.
-හේයි!
ඒ මගේ!
-අපිට සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න.
-ඒක මගේ!
-ඒක හොඳයි.
මට දෙන්න!
-හේයි!
-මේක තමයි තැන.
කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්
මට මේ තැන ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඒ ගෙදර මොනවා උනාද කියලා මම දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ මධ්‍යස්ථ විය හැකි ස්ථානයක නැහැ .
ඔබ දැනටමත්
එම දෙපාර්තමේන්තුවේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබට තෝරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හවුල්කරුවෙකු වීමට,
නැත්නම් තොරතුරු දැනුම් දෙන්නා.
ඉතින් ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා මගේ පාරෙ ඉන්නවද?
නැත්නම් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
කවුද මාව මුලින්ම එතනට තල්ලු කළේ?
මගේ පපුවේ බර එක්ක කටයුතු කිරීම
දැනටමත් මට ඇති තරම් අමාරුයි.
ලෝකය වෙනුවෙන් මම බර උසුලන්න ඕන ඇයි ?
ඒක භයානකයි!
කස පහර දීම වටා වර්ධනය වන මතභේදයත් සමඟ
,
මෙවර, ශාරීරික වන්ධ්‍යාකරණය
උණුසුම් මාතෘකාවක් බවට පත්ව ඇත...
මම රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන සෑම අවස්ථාවකම
ඔවුන් ඒ ගැන කතා කරනවා. ඒක භයානකයි.
පහ! ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
හය!
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒක අපෙන් හොරකම් කරන්නේ නැද්ද ?
හත!
මේ මගේ ප්‍රියතම බෝනික්කා.
අට!
ඒක රිදෙනවා නේද?
තදින්!
ඔබට සුභ පැතුම්!
තව!
අට!
එය කුමක් ද?
අපි සෙල්ලම් කළා විතරයි.
ඒක ආපහු දෙන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකර එය අපට ආපසු දෙන්න.
අපි කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මහත්මයා?
ජුක්චැං සජීවීව
කොරියාව වෙනස් කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක ජුක්චැං ටීවී එකේ ඉන්නවද,
කැපීම බලාපොරොත්තු වෙන්නද?
ඔයාද?
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම කතුර ලෑස්ති ​​කරගෙනද ඉන්නේ?
ඔබට සුභ පැතුම්.
මචන්, යෝ-හාන් මේක ඇත්තටම බලන්න ඕනේ.
ඔයා අපි දිහා බලනවද?
අපේ මංමුලා සහගත යාච්ඤා ඔබට පෙනෙනවාද?
අවංකවම කිවහොත්,
මෙම ඊළඟ නඩු විභාගයේදී මම කිසිදු පුදුමයක් අපේක්ෂා නොකරමි .
ඇයි? මොකද තීන්දුව
පැහැදිලි එකක් වේවි.
අපේ සහෝදර යෝ-හැන් එයාව කපලා දායි.
නම් සොක්-හූන්, අපේ මිනිස්සුන්ගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන කුණු තක්කඩියෙක් ...
හෙට…
ඔයාව කෲර ලෙස කපා දමනු ඇත
අපේ විනිසුරු කන්ග් විසිනි.
අද හොඳ වැඩක්!
රිදවා ගන්න එපා, මොකද මටත් රිදෙයි!
මාව විවාහ කරගන්න, ගා-ඔන්!
-මාව විවාහ කරගන්න!
-මාව විවාහ කරගන්න, ගා-ඔන්!
අපි කන්ග් යෝ-හන්.
යෝ-හාන්ට!
මම මේ අවජාතකයන් එක්ක හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මැඩම්.
ඔව්, මාස්ටර්.
මම කිව්වා "මාස්ටර්" එක දාන්න කියලා.
කණගාටුයි,
නමුත් මට වෙනත් මාතෘකාවක් ගැන සිතිය නොහැක.
මම ඒ මුහුණ දකින සෑම විටම.
කමක් නැහැ.
ඉතින් එලියා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් නිසා ඇගේ දේශනයට සහභාගී වෙන්න ඇති .
නමුත් ඇය විදේශිකයෙකු සමඟ කතා කරනවා වගේ පෙනුනා .
ඇය ඇතුළත් වී සිටින්නේ ස්ටැන්ෆර්ඩ් වෙතයි.
නමුත් ඇයට නැවතත් වයස කීයද?
මේ පවුල හැම වෙලේම කඩිමුඩියේ.
නමුත් ඒක ඉක්මන් කරලා ඔයාට යන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි .
ඇයට ඇගේ පන්ති අනුගමනය කිරීමටවත් හැකි වේද ?
ඇය පරිගණක විද්‍යාව පිළිබඳ ශිෂ්‍යත්වයක් දිනා ගත්තාය.
ඇගේ ලකුණු ඉතා හොඳයි.
දක්ෂයින්ගේ පවුලක්.
තවමත්, නිල උපාධියක් ලබා ගත හැකිද?
භෞතිකව පාසලටවත් යන්නේ නැතුව ?
ගිහින් මාස්ටර් යෝ-හාන්ගෙන් අහන්න,
නැතහොත් විශ්ව විද්‍යාල වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න.
"එලියා හෝල්?"
මාස්ටර් යෝ-හැන් ඔහුගේ තර්කනය නැති කර ගැනීමට නැඹුරු වේ.
හැමදේටම මිස් එලියා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඊට පෙර…
ඔව්?
ඒක ගලවන්න.
-මොනවද කපන්නේ?
-වෙන මොනවද? ඒ අවජාතකයාගේ.
නම් සොක්-හූන්.
ඇත්තටම, මම ඒක තනියම කරන්න කැමතියි.
ඒ පුතෙක්…
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
කන්ග් යෝ-හාන්ටවත්
ඒ තරම් දුර යන්න බැරි වෙයි.
මම වරද පිළිගත්තා මොකද
ඒ නඩු පවරන්නා මාව බ්ලැක්මේල් කළා!
පැමිණිල්ල
ඔබව බ්ලැක්මේල් කළේ කුමක් ද?
අපි ඔහුව හෙළිදරව් කළ යුතුද?
නැත.
නඩු පවරන්නා සිතන්නේ කුමක්ද?
වෙන මොනවද? එයාලට ඕන අවධානය විතරයි.
ඒක එළියට විසි කළොත්
එයාලට කොහොමත් ප්‍රශංසා ලැබෙයි.
-තවමත්, අපිට ඇත්තටම බෑ...
-ඇත්තෙන්ම නෑ.
නිසැකවම විනිසුරුවන් ලෙස නොවේ,
නමුත් පුරවැසියෙකු ලෙස,
ඇත්තටම මට එච්චර විශ්වාස නැහැ.
ඇයි බැරි? ඇයි අපිට බැරි?
එයා අමු කුණු කොල්ලෙක්.
මම ඔබේ හැඟීම් බෙදා ගන්නා අතරතුර,
- ඇත්තටම හරි යයිද?
- මොකක්ද?
රටකට පිහියෙන් ඇනීමට බල කිරීම හරිද ?
ඒකට ඉඩ දුන්නට කමක් නැද්ද?
නිසා…
මට රටට බයයි.
මේ අපරාධකරුවන් තරම්ම.
නඩු පැවරීම, සිර දඬුවමක්
තවමත් ප්‍රමාණවත් දඬුවමකි.
එහෙනම් හොඳ හැසිරීමක් නිසා එයාට කලින් නිදහස් කරන්න වෙයි .
ඔහු නිදහස් වූ පසු,
ඔහු නැවත ඔහුගේ ක්‍රියා වලට යොමු වනු ඇත.
-ඒත්, අපිට එයාව කුලයෙන් ඉවත් කරන්න බෑ!
-නෑ! ඒක කියන්න එක විදිහක් විතරයි.
ඇත්තටම මේක ප්‍රතිකාරයක් වගේ.
එයා එයාගේ ආවේගයන් මර්දනය කරගන්න අරගල කරනවා,
ඉතින් රටම ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඉදිරිපත් වෙනවා!
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේක ම්ලේච්ඡයි.
අපරාධකරුවන්ට පවා මානව හිමිකම් තිබෙනවා--
ඔබගේ විශ්වාසය?
හොඳයි…
සාපේක්ෂව අඩු අපරාධ අනුපාතයක් ඇති රටකට ,
නිවැරදි කිරීමට වඩා දැඩි දඬුවම් තෝරා ගැනීම--
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඇහුවා, නීතිඥතුමනි, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
හොඳයි, මහල් නිවාසයක් විතරයි.
දැඩි ආරක්ෂාවක් සහිතව, මම ඔට්ටු අල්ලනවා?
අමුත්තන්ට ඇතුළුවීමට අවසර නැති, රාජකාරියේ යෙදී සිටින බොහෝ ආරක්ෂකයින් සිටින ස්ථානයක් .
ඒක ඇත්ත, ඔව්.
නීතිඥ.
මම එතරම් දක්ෂ නැති නිසා මම දිගු කාලයක් ඉගෙන ගත්තා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මටත් එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම වැඩිපුරම ජීවත් වුණේ කුඩා කාමරවල.
මගේ කාමරේ දොර ළඟටම ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් තැනක් .
මට විශ්වාසයි ඔයාට කවදාවත්
එහෙම දැනුම්දීමක් ලැබිලා නැහැ කියලා
බරපතළ වැරදිකරුවෙකු
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගොස් ඇත.
මොකද නීතිඥතුමනි, ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඕනෑම කෙනෙකුට ජීවත් විය නොහැකියි .
මට නම්, ඒ මගේ සෑම දිනකම විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ අසල්වැසි ගමේ මිනීමැරුමක් පවා සිදු විය .
මානව හිමිකම් වෙනුවෙන් ඔබ කරන පෙනී සිටීම ගැන මම සැමවිටම ඔබට ගරු කර ඇත්තෙමි .
කෙසේ වෙතත්, සාපේක්ෂව අඩු අපරාධ අනුපාතයක් ඇති රටක්
, ඔබ කිව්වද?
ඔබ ජීවත් වන රටේ හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ .
දුප්පතුන් ජීවත් වන රටක්...
ඔබ ජීවත් වන එකට වඩා වෙනස්.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් ගැනත් සිතන්න.
කරුණාකර.
ආරක්ෂකයා
ඒකෙන් අපේ ජාතික ප්‍රතිරූපයට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි එවැනි අමානුෂික දඬුවමක් නියම කළහොත්.
අපගේ විත්තිකරු
යනු විශාල බලපෑමක් ඇති ජාත්‍යන්තර තරුවකි .
අපේ රට මෙතරම් අර්බුදයක සිටින විට,
-ඇත්තටම ඒ වගේ දඬුවමක්ද--
-මට ඔයා කියන දේ තේරුණා.
- සමාවෙන්න?
- මට තේරුණා, හොඳටම.
ඔබගේ විශ්වාසය!
තීන්දුව දීමට පෙර අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු .
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඔව්, විනිසුරු කන්ග්.
පැමිණිල්ල
ශාරීරික වන්ධ්‍යාකරණය ඉල්ලා සිටී...
ඒක ගලවන්න.
අධිකරණය තීරණයකට එළඹ තිබේ.
නාම් සොක්-හූන් මහතා.
ඔව්.
මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා...
අවුරුදු 20 ක සිර දඬුවමක්.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
වසර 20ක සිර දඬුවමක්
සහ…
සහ?
එච්චරයි.
ඔබගේ විශ්වාසය!
අවුරුදු විස්සක්, එච්චරද?
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
දැන් මට සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න ඕන.
කෙසේ හෝ නිදහස ලබා ගැනීමට.
අනේ මගේ බඩ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට උපකාර කරන්න.
උදව්!
ඒක උග්‍ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක සරල සැත්කමක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෛද්‍යතුමනි?
මම අවදි වුණා.
ඔයාද? අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඉතින් හෙදියන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා විතරක් මෙතන?
මම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න…
ඔයා හරියටම කොහෙද මෙහෙයුම් කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඇයි ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැරි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද
මම කොහෙද සැත්කම කරන්නේ කියලා?
නමුත් ඔබ කරනවා.
-ඔයා...
-කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ලස්සන වැඩක් කරන්නම්.
මෙය ජර්මානු ශිල්පීන්ගේ විශිෂ්ට කෘතියකි.
ලස්සනයි නේද?
මම ඔයාටත් එතන ලස්සන වැඩක් කරන්නම් .
මම ලස්සන වැඩක් කරන්නම්!
මොකක්ද? ඔයා නිදිමත වෙලා හිටියා,
ඒ වගේම දවල් සිහිනත් දැක්කද?
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් නෑ.
වෙලාව හරි.
අපි යමු.
අපි හොඳම දඬුවම සොයා ගැනීම ගැන ගොඩක් හිතුවා .
මිස්ටර් නාම්.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
අපගේ විනිශ්චය මණ්ඩලයට එකඟතාවයකට පැමිණීමට නොහැකි විය ,
ඒ නිසා ඔබට
දඬුවම් දීමේ වහල්භාවයට පමණක් දඬුවම් නියම කිරීමට තීරණය කළා.
ඔබගේ විශ්වාසය!
කෙසේ වෙතත්…
ඔබ ඔබේ සේවා කාලය පහසුකමක සේවය කරනු ඇත.
ලිංගික අපරාධ පිළිබඳ ඉහළම විශේෂඥතාවක් ඇති .
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, හරියටම?
අපි බලමු.
මෙය පුරුද්දක් ලෙස ලිංගික අපරාධකරුවන් සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ටෙක්සාස් හි පිහිටා ඇති පහසුකමකි .
අපගේ අධිකරණ ආයතන දෙක
විශේෂ අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
ලිංගික වැරදි සඳහා දඬුවම් ලබා දීමේදී අන්‍යෝන්‍ය සහයෝගීතාවය සඳහා .
කරුණාකර ඔබේ සෙසු වැරදිකරුවන් සමඟ එහි එක්වන්න.
ඔබ හා සමාන ගැටළු ජය ගැනීමට අරගල කරන අය .
ඉදිරි වසර 20 සඳහා.
නෑ... මට බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ!
අපි ඔබව විශ්වාස කළා, විනිසුරු කන්ග්!
ඉතින් ඔහු ගෙදර වැඩ විසඳුවේ මෙහෙමයි.
කන්ග් යෝ-හැන්, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ
ඔයාගේ ගුරුවරයා පුදුම කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඉඳහිට ත්‍යාග පිරිනැමීම එතරම් නරක නැත .
කරුණාවද?
ඊට කලින් මට කිව්වා
අපේ විවේක කාලයේදී ඔයාට අමුතු හීනයක් දැක්කා කියලා.
-ඔව්.
-ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
මාර්ගය වන විට,
එලියා දවස පුරාම නිදාගෙන සිටියා.
අද සෙනසුරාදා. එයාට නිදාගන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ එයාට මෑතකදී ගොඩක් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ කවුද
ඇමරිකාවේ තියෙන හැම නිවැරදි කිරීමේ පහසුකමක්ම හොයලා බැලුවේ?
වඩාත් සුදුසු එක සොයා ගැනීමට
සහ රාජ්‍ය අධිකරණය සමඟ අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට?
කුමක් ද?
මාස්ටර්.
මේක ඔයාට ආවා.
SRF වෙතින්
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම ලස්සනයි.
මට කියන්න එපා, ඔයා...
හෙලෝ, තරුණ මාස්ටර්.
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුමට ජූ සියොක්-ටේට ස්තූතියි.
මාව බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් ඵලක් නැත.
විනිසුරු කන්ග් විශාල මුදලක් පිරිනැමීමට ඉදිරිපත් වූ බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා .
ඒක හරිම නරකයි.
මහජන මතය හදිසි සහ කෲර විය හැකිය.
සැකයේ බීජය පැළ වූ පසු,
එය වර්ධනය වී වර්ධනය වේ.
සු-හ්යොන්, මේක භයානකයි.
ඔබ වඩාත්ම බැබළුණා.
ඇඹරෙන්න, දිලිසෙන්න.
ඒකි එක්ක කවුරු අවුල් කළත් මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා
. ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සු-හ්යොන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවක් නොමැති බවයි?
ඒ වගේ කෙනෙක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥